[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Silence of the Monster]
[The Silence of the Monster]
[Episode 36]
[Episod 36]
[We meet everywhere]
[Kita berjumpa di mana-mana saja]
Don't worry.
Awak jangan risau.
I know what to do.
Saya tahu hadnya.
I will let him compete with me
Saya akan mengikut perjanjian kami sebelum ini,
according to our previous agreement.
biar dia bertanding dengan saya.
I will win.
Saya pasti akan menang.
This is my best chance to revenge.
Ini peluang terbaik saya untuk membalas dendamnya.
Alright.
Baiklah.
There's a problem outside.
Sekarang ada satu masalah di luar,
I need to deal with it.
saya perlu pergi uruskannya.
I know him too well.
Saya sangat memahami dia!
Even if you kill me,
Walaupun awak membunuh saya,
someone will avenge for me.
masih ada orang akan membalas dendam untuk saya!
We want to destroy him.
Kami mesti musnahkannya.
I want to destroy him myself.
Saya nak musnahkan dia sendiri!
I am him.
Saya ialah dia!
I made him.
Saya yang mencipta dia!
That man...
Orang itu,
I won't let him succeed.
saya takkan biar dia berjaya.
No matter what revenge it is,
Tidak kira apa balas dendam,
and what conspiracy it is,
tidak kira apa konspirasi,
I must find him.
saya mesti menemui,
I will find him.
Saya pasti akan menemui dia.
The person behind Gu Nan
Orang di belakang Gu Nan itu
has always been you, right?
ialah awak selama ini, kan?
No.
Tidak.
That can't be you.
Itu tidak mungkin awak.
Stop looking.
Awak jangan cari lagi.
I will.
Perlu cari.
But it's not you.
Tetapi orang itu bukan awak.
I must find him.
Saya mesti menemui dia.
He is the one who has been helping Gu Nan behind the scenes.
Dia yang menolong Gu Nan di belakang selama ini.
He told Gu Nan everything,
Dia yang beritahu Gu Nan semua perkara,
all the clues,
semua petunjuk.
everything about you,
Semua perkara tentang awak,
and everything about me and you.
semua perkara tentang saya dan awak.
It's him.
Dia.
He told Gu Nan.
Dia yang memberitahu Gu Nan.
He is very likely to be
Dia berkemungkinan
the next person to kill you.
ialah orang seterusnya yang mahu membunuh awak.
He won't hurt me.
Dia tidak akan menjejahkan saya.
He's dead.
Dia dah mati.
There has never been another person.
Tidak pernah ada apa orang lain.
Everything you saw is fake.
Semua yang awak lihat adalah palsu.
I heard it with my own ears.
Saya yang dengar sendiri.
He called another person.
Dia menelefon orang lain.
He said he wanted to take revenge on you.
Dia memberitahu mereka untuk membalas dendam kepada awak.
He said it himself.
Dia sendiri yang cakap.
He...
Dia,
Even if it's not him,
walaupun bukan dia,
there must be someone else.
mesti ada orang lain lagi.
They want to destroy you
Mereka kata nak musnahkan awak.
and let you destroy yourself.
Biarkan awak memusnahkan awak sendiri.
There are two people.
Mereka ialah dua orang.
Sui Yi saw them.
Sui Yi sudah nampak!
There's one more person.
Ada seorang lagi.
There must be another one.
Pasti ada seorang lagi.
There's no one else.
Langsung tiada orang lain!
It has always been himself.
Hanya dia sendiri selama ini.
He's always alone.
Hanya dia seorang saja selama ini.
I've managed to
Saya sudah berjaya
reach out to He Chufeng.
berhubung dengan He Chufeng.
I work near him.
Saya bekerja berdekatan dengannya.
Can you
Jadi bolehkah awak
solve it?
menyelesaikannya?
No problem.
Tiada masalah.
I have something more on him.
Saya mempunyai kelemahannya yang lebih besar.
There's a problem outside.
Sekarang ada masalah di luar,
I need to deal with it.
saya perlu pergi uruskannya.
You're here.
Awak, awak dah datang.
How long?
Berapa lama lagi?
I've been waiting for the right time.
Saya sedang menunggu peluang selama ini.
Waiting for the right time?
Menunggu peluang?
Until when?
Nak tunggu sampai bila?
What are you doing every day?
Apa yang awak buat setiap hari sekarang?
Do you really think you're a dishwasher?
Adakah awak benar-benar menganggap diri sebagai tukang cuci pinggan?
Do you think
Adakah awak rasa kehidupan sendiri
you live a peaceful life?
sangat selesa?
I...
Saya...
Since you were released from prison,
Sejak awak keluar sampai sekarang,
you've been eating and playing every day
awak makan dan bermain setiap hari.
and did nothing.
Awak tak buat apa-apa yang serius pun.
I've been waiting for a chance.
Saya sedang menunggu peluang selama ini.
I can do it.
Saya boleh lakukannya.
What?
Apa?
Think about
Awak perlu fikir.
who took
Segala yang awak hilangkan,
things you lost?
siapa yang ambil?
You should take it back!
Awak perlu mendapatkannya balik.
It's always just him.
Hanya dia sendiri selama ini.
There has never been anyone else.
Tidak pernah ada apa orang lain.
He was shocked in prison.
Dia mengalami tamparan di dalam penjara.
Mr. Jin is the person
Encik Jin
he met in prison.
ialah orang yang dia kenal semasa di penjara.
His left hand was injured.
Tangan kirinya cedera pada masa itu.
He couldn't pick locks for the rest of his life.
Dia tidak dapat membuka kunci lagi sepanjang hayatnya.
He's been looking for me since he were released from prison.
Selepas dia keluar, dia asyik mencari saya.
He tried to destroy me.
Dia mahu memusnahkan saya.
He tried his best to get close to me,
Dia cuba sedaya upaya untuk mendekati saya,
and to get close to you and Sui Yi.
mendekati awak dan Sui Yi.
It's all because of me.
Semua ini disebabkan saya.
It's me
Saya yang
who brought him obsession
membawa obsesi
and pain.
dan kesakitan kepadanya.
It's me
Saya yang
who brought you so many misfortunes.
membawa begitu banyak kemalangan kepada kamu.
It's all because of me.
Semua ini disebabkan saya.
So,
Jadi,
I feel very guilty.
saya sangat menyalahkan diri sendiri.
I feel so guilty.
Saya sangat, sangat bersalah.
Robin.
Robin.
Can you tell me
Bolehkah awak beritahu saya,
what I should do?
apa yang perlu saya lakukan?
It's me.
Saya.
You gave me
Kamu membiarkan saya mempunyai
a new life
kehidupan yang bermula sekali lagi,
and courage to live hard.
keberanian untuk hidup dengan bersungguh-sungguh.
But because of me,
Tetapi kamu kehilangan benda yang paling disayangi
you lost your beloved things.
kerana saya.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Who would have thought
Siapa dapat sangka
things would turn out like this?
perkara ini akan menjadi seperti ini?
You did nothing wrong.
Awak tidak bersalah.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
Chufeng,
Chufeng.
you are afraid
Awak seorang yang takut
of bring trouble to others.
menyusahkan orang lain.
You're a good friend.
Awak ialah seorang kawan yang bernilai untuk dikenali.
That's what I thought since high school.
Saya fikir begitu sejak sekolah menengah.
No matter what happens in the future,
Tak kira apa yang berlaku kelak,
don't blame yourself
jangan salahkan diri sendiri
and don't feel lonely.
dan jangan rasa sunyi.
Robin.
Luo Bin.
All right.
Baiklah.
There's no one else.
Tiada orang lain.
That's a relief.
Saya rasa lega begini.
I'll take care of it.
Saya akan uruskannya dengan baik.
Wait.
Tunggu sebentar.
I can...
Saya boleh
-I can pretend I know nothing. -True is true.
- berpura-pura tak tahu apa-apa. - Yang benar adalah benar.
Fake is fake.
Yang palsu adalah palsu.
Chufeng,
Chufeng.
I'll always be
Saya akan menjadi pasangan terbaik awak
your best partner.
selama-lamanya.
What's your name?
Siapa nama awak?
He Chufeng.
He Chufeng.
We meet everywhere.
Di mana kita tidak bertemu.
Hello, He Chufeng.
Helo, He Chufeng.
You are
Awak ialah
my best friend forever.
kawan terbaik saya selama-lamanya.
Coming.
Sudah datang.
What's wrong?
Kenapa?
I checked it for you.
Saya sudah tolong awak siasat.
You went to dinner by haulage motor
Selepas lelongan awak tamat pada hari itu,
after the auction.
memandu kereta untuk makan.
Someone had been following you.
Asyik ada orang mengekori awak.
He works for Cheng Wen.
Dia orang bawahan Cheng Wen.
Cheng Wen wanted to marry you
Dia mahu berkahwin dengan awak.
and get the transportation route
Dia ingin mendapatkan
of artworks from your family.
laluan pengangkutan karya seni keluarga kamu.
Let go!
Lepaskan tangan!
He was involved in
Kerana dia secara diam-diam mengambil bahagian
Ji Xiuyi's illegal transport business.
dalam perniagaan pengangkutan haram Ji Xiuyi.
So he wanted to save the beauty
Jadi dia mahu menjadi wira menyelamatkan gadis cantik
and threatened you with his men.
dan mengugut awak dengan orang bawahan sendiri.
After you woke up, you chose to forget a lot
Selepas awak sedar, awak pilih untuk lupakan banyak
and met me.
dan bertemu dengan saya.
If you hadn't met me that day...
Jika awak tak bertemu dengan saya hari itu,
I would have married that bastard
mungkin saya akan berkahwin dengan bajingan itu.
and lived a life I don't like
Kemudian hidup dalam kehidupan yang saya tak suka
for the rest of my life.
sepanjang hayat.
I'm sorry.
Maafkan saya.
What's wrong?
Kenapa?
I didn't spend much time with you
Sebelum ini,
a while ago.
saya tidak menemani awak dengan baik.
It's okay.
Tak apa.
It's enough that I know you love me.
Saya tahu awak mencintai saya, itu cukuplah.
I love you.
Saya cintakan awak.
I love you so much.
Sangat cinta, sangat cinta.
Me too.
Saya juga.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
you meet someone whom you like more...
awak bertemu dengan seseorang yang lebih menyentuh hati awak.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
I hope you are happy
Saya harap awak
from the bottom
berasa gembira dari hati,
of your heart.
berasa bahagia dari hati.
Hello.
Helo.
You finally remember to call me.
Akhirnya awak teringat untuk menelefon saya?
Where are you?
Awak di mana?
I'm home.
Saya di rumah.
Listen.
Saya memberitahu awak.
Uncle Lu and I
Saya dan Pak Cik Lu awak
just viewed a house.
baru tengok sebuah rumah.
That house is great.
Rumah itu terlalu bagus.
The direction and lighting
Arah yang ia menghala, pencahayaan,
are very good.
semuanya sangat baik.
The house is in the center of town,
Malah ia berada di pusat bandar.
with three bedrooms, one living room and one dining room
Tiga bilik tidur dan dua bilik tetamu.
The surroundings are well matched.
Pemadanan di sekelilingnya sangat lengkap.
There are kindergarten, elementary school and middle school.
Dari tadika, sekolah rendah ke sekolah menengah.
-All... -No need to buy it for me.
- Semua... - Tak perlu beli untuk saya.
I can't live here.
Saya tak boleh tinggal.
What's wrong, Binbin?
Kenapa, Bin Bin?
Mom.
Ibu.
I've always loved you.
Saya sangat mencintai awak selama ini.
I always know.
Ibu sentiasa tahu.
By the way, Binbin,
Oh ya, Bin Bin.
your birthday is next month.
Hari jadi awak pada bulan depan.
Let's celebrate your birthday together, okay?
Bolehkah kita meraikan hari jadi bersama-sama?
I have somewhere to go.
Saya perlu pergi ke suatu tempat nanti.
I don't think we can celebrate it together this year.
Tahun ini mungkin tidak dapat meraikan bersama-sama lagi.
Where are you going?
Awak nak pergi ke mana?
Are you going with An?
Adakah awak pergi dengan An?
Binbin.
Bin Bin.
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Did you fight with An?
Adakah awak bergaduh dengan An?
No.
Tidak.
We've always been fine.
Kami sentiasa baik.
That's good.
Baguslah begitu.
By the way,
Oh ya.
happy birthday to you.
Ibu mengucapkan selamat hari jadi kepada awak.
I heard it.
Saya dah dengar.
Okay.
Baik.
I'll stop talking.
Tak cakap lagi, tak cakap lagi.
I...
Saya,
I have something to do. Bye.
saya ada perkara lagi, saya letak dulu.
I'm here to turn myself in.
Saya datang serah diri.
The public prosecution thinks
Agensi pendakwaan berpendapat,
the defendant,
defendan dalam kes ini Robin
Luo Bin's crime is clear.
jelas fakta jenayahnya.
There is sufficient evidence.
Bukti memang mencukupi.
According to the law, the defendant is guilty.
Menurut undang-undang, defendan bersalah.
But because of his confession,
Disebabkan dia telah buat penyerahan diri,
the punishment should be reduced accordingly.
harus mengurangkan hukuman berdasarkan keadaan.
Based on this case,
Mengikuti keseluruhan keadaan kes ini,
[The Court is of the opinion that the existing evidence is not sufficient to find that the defendant Luo has the subjective intention of direct murder.]
[Pihak mahkamah berpendapat, berdasarkan bukti yang ada buat sementara waktu, tidak cukup untuk menetapkan defendan, Luo mempunyai niat untuk membunuh secara langsung.]
[But his behavior has constituted the crime of negligence causing death. In accordance with the provisions of Article 233 and Article 36 of the Criminal Law of the People's Republic of China,]
[Namun, tingkah lakunya telah menyebabkan kematian. Menurut Artikel 233 Undang-undang Jenayah Republik Rakyat China, peraturan ke-36.]
[the Court sentenced Luo Bin to six years in prison for the crime of causing death by negligence.]
[Mahkamah memutuskan kesalahan Robin menyebabkan kematian. dia dijatuhkan hukuman penjara selama enam tahun.]
it is recommended that the court sentence the defendant Luo Bin
cadangkan mahkamah untuk menghukum defendan, Luo Bin
to six years in prison.
hukuman penjara selama enam tahun.
[Did you meet Robin?]
[Awak dah pergi jumpa Robin?]
[Let him rest for a few days.]
[Biar dia berehat dengan baik beberapa hari.]
[Are you feeling better?]
[Luka awak dah lebih baik?]
Much better.
Dah lebih baik.
[Does it still hurt?]
[Masih sakit?]
No.
Tak sakit lagi.
[Eat well. You've lost weight. You won't look good if you keep losing weight.]
[Awak perlu makan dengan baik, awak sudah kurus, tidak kacak kalau kurus lagi.]
I'll eat well.
Saya akan makan dengan baik.
Are you hungry?
Adakah awak lapar?
Let me get you some food.
Apa kata saya sediakan makanan untuk awak?
It's right this time.
Kali ini tulis dengan betul.
♫Making noise alone and messing around alone. It's also good to be alone♫
♫ Bagus juga kalau berseorangan bising ♫
♫Then let imagination control all my confusion♫
♫ Kalau begitu biar imaginasi menguasai semua tanda soal aku ♫
♫I pretend that I'm not that sensitive♫
♫ Berpura-pura aku tidak begitu sensitif ♫
[Chufeng, I'm a little tired.]
[Chufeng, saya dah letih.]
♫And I hate that I'm not brave enough♫
♫ Masih rasa diri sendiri tidak cukup berani ♫
♫I chose to run away cleverly every time♫
♫ Betapa cerdik, setiap kali memilih untuk melarikan diri ♫
Let me take you upstairs to sleep.
Kalau begitu biar saya hantar awak ke tingkat atas untuk tidur.
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫ Hati pecah tapi tiada orang ingin pergi mengutipnya ♫
Go.
Jom.
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ Kelajuan seperti planet jatuh ke bumi yang membuatkan orang terkedu ♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ Mungkin kau takkan muncul pada hari yang aku menanti-nantikan ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ Hanya boleh bersabar menunggu jerebu semakin jauh ♫
[I want to leave for a while.]
[Saya mahu tinggalkan beberapa hari.]
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ Memujuk hati telah memadamkan kebanggaan aku secara perlahan-lahan ♫
♫I hate that I always force a smile♫
♫ Benci diri sendiri asyik senyum dengan paksa ♫
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ Mementingkan diri sendiri tapi tidak penting langsung ♫
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
♫ Memujuk tetapi menenangkan ketajaman aku secara senyap-senyap ♫
[We're not breaking up. I just want to leave for a while.]
[Bukan berpisah, cuma nak tinggalkan sini untuk beberapa hari.]
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫ Simpan kedegilan yang tidak terkawal ♫
♫Protect those worthwhile and important things♫
♫ Melindungi kepentingan yang berbaloi ♫
♫Crying and smiling, I turn around and give myself a hug♫
♫ Menangis sambil senyum untuk memeluk diri sendiri ♫
Because if I'm by your side,
Sebab saya berada di sisi awak.
♫Take it as a cold called fragility♫
♫ Anggap sendiri mendapat selesema yang dipanggil lemah ♫
I'll hold you up.
Saya akan menangguh awak.
No.
Tidak akan menangguh.
I have nothing to do.
Saya pun tiada apa-apa untuk dilakukan.
♫I resent the people who left me for going too fast♫
♫ Menyalahkan orang yang pergi berjalan terlalu cepat ♫
Where are you going?
Awak nak ke mana?
I'll close the Lock Shop.
Saya akan tutup kedai kunci.
I'll be with you wherever you go.
Saya akan menemani awak ke mana-mana sahaja awak pergi.
♫I can't help but slow down♫
♫ Langkah kaki menjadi perlahan tanpa disedari ♫
♫I don't want to admit that everyone is an isolated island♫
♫ Tidak ingin mengakui bahawa semua orang adalah sebuah pulau yang sunyi ♫
I want to be alone for a while.
Saya ingin menenangkan bersendirian untuk beberapa hari.
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫ Hati pecah tapi tiada orang ingin pergi mengutipnya ♫
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ Kelajuan seperti planet jatuh ke bumi yang membuatkan orang terkedu ♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ Mungkin kau takkan muncul pada hari yang aku menanti-nantikan ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ Hanya boleh bersabar menunggu jerebu semakin jauh ♫
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ Memujuk hati telah memadamkan kebanggaan aku secara perlahan-lahan ♫
♫I hate that I always force a smile♫
♫ Benci diri sendiri asyik senyum dengan paksa ♫
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ Mementingkan diri sendiri tapi tidak penting langsung ♫
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
♫ Memujuk tetapi menenangkan ketajaman aku secara senyap-senyap ♫
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫ Simpan kedegilan yang tidak terkawal ♫
♫Protect those worthwhile and important things♫
♫ Melindungi kepentingan yang berbaloi ♫
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya panggil awak?
I put the water here.
Saya dah letak air di sini.
Take the medicine.
Awak makan ubat.
I'm going to work.
Saya pergi kerja dulu.
Remember to take your medicine.
Jangan lupa makan ubat.
I'm worried about you.
Benar-benar membuat saya bimbang.
This time,
Kali ini,
I really lost them.
saya benar-benar kehilangan mereka.
I can never find them again.
Saya tidak dapat mencari mereka lagi.
If I had been alone from the beginning,
Jika saya bersendirian dari awal,
they wouldn't have met me.
mereka tidak akan bertemu dengan saya.
Then their lives
Jadi kehidupan mereka
would be happy.
akan menjadi betapa indah.
Are you really leaving?
Adakah awak betul-betul nak pergi?
If you really leave,
Jika awak betul-betul pergi,
when they come back and want to see you,
apabila mereka kembali dan mahu berjumpa dengan awak,
they can't see you.
tidak dapat melihat awak.
That's the real loneliness
Pada masa itu barulah
of you.
kesunyian yang sebenar antara kamu.
What are you doing?
Apa yang kamu sedang buat?
Are you wrestling?
Gusti?
I bet Sui Yi will win.
Saya bertaruh Sui Yi akan menang.
Let's commemorate Sui Yi's first day
Memperingati hari pertama Sui Yi
in Monster Vintage.
tinggal di Kedai Barang Terpakai Monster.
Move!
Bergeraklah!
♫We're not alone♫.
♫ Kita bukan bersendirian ♫
Sui Yi.
Sui Yi.
What did you say?
Apa awak cakap?
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan berseorangan ♫
I said the weather is so nice today.
Saya kata cuaca hari ini sangat baik.
♫Because I found you♫
♫ Kerana aku telah mencari kau ♫
The milk is so good.
Susu sangat sedap.
It's a perfect chance
Secara kebetulan merealisasikan hasratnya
to fulfill his wish to spend Christmas in the summer.
untuk meraikan Krismas pada musim panas.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
Why do you want to celebrate Christmas in summer?
Kenapa awak ingin meraikan Krismas pada musim panas?
Because I want to feel
Sebab saya ingin merasai
the life of the people who live in southern hemisphere.
kehidupan penduduk bahagian selatan bumi.
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan bersendirian ♫
Sui Yi,
Sui Yi.
did you eat on the sly
Adakah awak
last night?
curi-curi makan sesuatu semalam?
Tell me if you're not full.
Kalau awak tak kenyang, cakap saja.
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan berseorangan ♫
An?
An.
Who came up with the name?
Siapa yang namakan?
♫Because I found you♫
♫ Kerana aku telah mencari kau ♫
I get it!
Menang.
Come on.
Mari, mari, mari.
Let's compete.
Mari kita berdua bertanding.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
I won't go easy on you.
Saya tidak akan membiarkan awak.
Are you dancing?
Adakah awak sedang menari?
♫In the darkest days♫
♫ Dalam hari yang gelap ♫
♫We've always found a way♫
♫ Kita asyik mencari jalan depan ♫
♫Believe that love will never be too late♫
♫ Aku percaya kedatangan cinta tidak akan terlambat ♫
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ Tarik nafas dalam-dalam dan ambil peluang untuk pegang tangan aku ♫
♫Nothing left to regret♫
♫ Tiada apa yang perlu menyesal ♫
♫Never will forget♫
♫ Juga tiada apa yang akan dilupakan ♫
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
♫Someone new, something true♫
♫ Kau ialah orang yang baru dan juga orang yang betul ♫
I'll wait for them here.
Saya nak tunggu mereka di sini.
♫Somewhere to get to♫
♫ Kau ialah sebelah lain yang aku ingin sampai ♫
Whether it's long or short,
Tidak kira masa panjang atau pendek.
♫This is proof, this is truth♫
♫ Inilah kebuktian dan kebenaran ♫
♫This is me and you♫
♫ Itulah aku dan kau ♫
whether it's a year or two years,
Tak kira setahun atau dua tahun.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
even if it's 10 or 15 years,
Walaupun 10 tahun, 15 tahun.
I'll wait for them here.
Saya tetap akan tunggu mereka di sini.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
Because I only have to stay here,
Sebab hanya semasa saya tinggal di sini,
♫Someone new, something true♫
♫ Kau ialah orang yang baru dan juga orang yang betul ♫
when they want to come back,
apabila mereka mahu balik,
♫Somewhere to get to♫
♫ Kau ialah sebelah lain yang aku ingin sampai ♫
♫This is proof, this is truth♫
♫ Inilah kebuktian dan kebenaran ♫
when they want to find me,
apabila mereka ingin mencari saya,
♫This is me and you♫
♫ Itulah aku dan kau ♫
they will find me.
mereka pasti dapat mencari.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
Yes.
Betul.
I can't leave.
Saya tidak boleh tinggal.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan bersendirian ♫
♫Because I found you♫
♫ Kerana aku telah mencari kau ♫
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
I have a good friend.
Saya ada seorang kawan baik.
We've known each other since high school.
Kami berkenalan sejak sekolah menengah.
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan bersendirian ♫
There is a girl I like.
Saya ada seorang gadis yang saya suka lagi.
The way I met her
Cara saya bertemu dengan dia
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan berseorangan ♫
is a bit unusual.
agak luar biasa.
♫Because I found you♫
♫ Kerana aku telah mencari kau ♫
Both of them are unlucky.
Nasib mereka berdua tidak betapa baik.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
In their best time,
Dalam masa mereka yang paling indah,
they met me.
mereka bertemu dengan saya.
♫In the darkest days♫
♫ Dalam hari yang gelap ♫
I'm not good at talking.
Saya yang tidak pandai bercakap
I'm always cold to them.
dan selalu bercakap dengan dingin.
♫We've always found a way♫
♫ Kita asyik mencari jalan depan ♫
I can't empathize.
Saya yang tidak tahu merasakan perasaan yang sama,
♫Believe that love will never be too late♫
♫ Aku percaya kedatangan cinta tidak akan terlambat ♫
I'm always dull.
dan sentiasa membosankan.
They spent so much time
Mereka menghabiskan masa yang begitu lama
staying with me,
untuk menemani saya.
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ Tarik nafas dalam-dalam dan ambil peluang untuk pegang tangan aku ♫
healing me,
Menyembuhkan saya.
loving me,
Mencintai saya.
and cherishing me.
Menghargai saya
♫Nothing left to regret♫
♫ Tiada apa yang perlu menyesal ♫
Even if I thought
Walaupun saya pernah berfikir,
there were so much injustice comes from fate.
tidak kira betapa banyak ketidakadilan yang datang dari takdir.
♫Never will forget♫
♫ Juga tiada apa yang akan dilupakan ♫
Even if my heart will stop beating tomorrow,
Walaupun jantung akan berhenti berdegup esok.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
He Chufeng.
He Chufeng!
I will never give up
Saya tidak akan berputus asa
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
the broken hope behind the sadness
sedikit-sedikit harapan yang berada di belakang kesedihan
they taught me.
yang diajar oleh mereka.
♫Someone new, something true♫
♫ Kau ialah orang yang baru dan juga orang yang betul ♫
♫Somewhere to get to♫
♫ Kau ialah sebelah lain yang aku ingin sampai ♫
♫This is proof, this is truth♫
♫ Inilah kebuktian dan kebenaran ♫
They will come back for me.
Mereka pasti akan balik mencari saya.
♫This is me and you♫
♫ Itulah aku dan kau ♫
We will meet again.
Kami pasti akan bertemu lagi.
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
♫We're not alone♫
♫ Kita bukan bersendirian ♫
♫Because I found you♫
♫ Kerana aku telah mencari kau ♫
♫I found you♫
♫ Aku telah mencari kau ♫
[Summer June]
[Musim panas Jun]
Hello, welcome.
Helo, selamat datang.
What can I do for you?
Apa yang awak perlukan?
I'd like a strawberry cake.
Beri saya sebuah kek strawberi.
What size do you need?
Berapa saiz yang awak perlukan?
Four servings.
Hidangan untuk empat orang.
Okay, I'll prepare it for you later.
Baik, saya akan menyediakan untuk awak kemudian.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Goodbye.
Selamat jalan.
Please come again.
Selamat datang lagi.
Luckily,
Nasib baik.
I have the key you gave me.
Saya ada kunci yang awak beri saya.
[Six years later]
[Enam tahun kemudian]
You're awake.
Awak dah bangun?
An, you're here.
An, awak dah datang.
Here.
Nah.
Thank you.
Terima kasih.
[In this lonely and romantic wilderness,]
[Di belukar yang sunyi dan romantik ini.]
[for monsters like you and me, we'll eventually meet.]
[Binatang liar seperti awak dan saya, akhirnya akan bertemu secara ditakdirkan.]
[The end]
[Tamat]